Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/QuadraticSieve/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Quadratic Sieve
zh_cn: 二次筛

# PluginTooltip
source: Modern factorization algorithm
zh_cn: 现代分解算法

# InputNumberCaption
source: Number input
zh_cn: 号码输入

# InputNumberTooltip
source: Enter the number you want to factorize
zh_cn: 输入您要分解的数字

# OutputFactorsCaption
source: Factors output
zh_cn: 因素输出

# OutputFactorsTooltip
source: Your factors will be sent here
zh_cn: 您的因素将发送到这里

# ChannelCaption
source: Channel
zh_cn: 渠道

# ChannelTooltip
source: Channel of the Peer2Peer network
zh_cn: Peer2Peer网络的渠道

# CoresUsedCaption
source: CoresUsed
zh_cn: 使用的磁芯

# CoresUsedTooltip
source: Choose how many cores should be used for sieving
zh_cn: 选择应使用多少个筛芯

# DeleteCacheCaption
source: Delete cache
zh_cn: 删除缓存

# DeleteCacheTooltip
source: If checked, this plugin will delete the old cache file before it starts sieving
zh_cn: 如果选中，此插件将在开始筛选之前删除旧的缓存文件。

# StatusKeyButtonCaption
source: Copy status key
zh_cn: 复制状态键

# StatusKeyButtonTooltip
source: Copy status key to clipboard. The key can then be used to upload it together with the job using the P2PEditor.
zh_cn: 将状态键复制到剪贴板。然后可以使用P2PEditor将密钥与作业一起上传。

# UsePeer2PeerCaption
source: Use Peer2Peer
zh_cn: 使用Peer2Peer

# UsePeer2PeerTooltip
source: If checked, this plugin will connect to Peer2Peer network to sieve together with other clients
zh_cn: 如果选中，此插件将连接到Peer2Peer网络以与其他客户端一起筛分

# Relpack_loaded
source: This relation package was sieved by {0} but we loaded it.
zh_cn: {0}过滤了此关系包，但我们已加载它。

# Relpack_lost
source: This relation package got lost.
zh_cn: 这个关系包迷路了。

# Relpack_other
source: other user
zh_cn: 其他使用者

# Relpack_unknown
source: This relation package was sieved by an unknown user and we didn't load it yet.
zh_cn: 该关系包已被未知用户筛分，我们尚未加载它。

# Relpack_us
source: This relation package was sieved by us.
zh_cn: 这个关系包由我们筛选。

source: Active Peers:
zh_cn: 活动对等方：

source: Composite Factor
zh_cn: 综合因素

source: Cores used:
zh_cn: 使用的核心：

source: days
zh_cn: 天

source: Downloaded:
zh_cn: 已下载：

source: Elapsed:
zh_cn: 过去：

source: End:
zh_cn: 结束：

source: Factorlist
zh_cn: 因子表

# Found_enough_relations
source: Found enough relations. Please wait...
zh_cn: 找到足够的关系。请耐心等待...

source: Found Relations:
zh_cn: 找到的关系：

source: hours
zh_cn: 小时

source: State:
zh_cn: 州：

# Local_Sieving_
source: Local Sieving (Not Connected)
zh_cn: 本地筛选（未连接）

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Needed Relations:
zh_cn: 所需关系：

source: Now sieving first composite factor.
zh_cn: 现在筛选第一个复合因子。

source: Other peer finished sieving.
zh_cn: 其他同伴完成了筛分。

source: Peer2Peer
zh_cn: 对等2

source: Prime Factor
zh_cn: 主要方面

source: Progress
zh_cn: 进展

source: Queue:
zh_cn: 队列：

source: Remaining:
zh_cn: 剩余的：

source: Searching trivial factors.
zh_cn: 寻找琐碎的因素。

source: seconds
zh_cn: 秒

source: seconds left
zh_cn: 还剩几秒钟

# Sieving_finished
source: Sieving finished. Found all {0} factors.
zh_cn: 筛分完毕。找到所有{0}个因素。

source: Sieving now.
zh_cn: 现在筛选。

# Starting_quadratic_sieve
source: Starting, please wait.
zh_cn: 正在启动，请稍候。

source: Start:
zh_cn: 开始：

source: Stopped by user.
zh_cn: 已被用户停止。

source: Time
zh_cn: 时间

source: Uploaded:
zh_cn: 已上传：

source: very soon
zh_cn: 很快

source: bits
zh_cn: 位

source: digits
zh_cn: 数字

source: day
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: second
zh_cn: 第二

# NoneLeft
source: None
zh_cn: 没有

# SievingFinished2
source: Sieving finished.
zh_cn: 筛分完毕。

# Input_too_big_
source: Input too big (Upper limit: 10^274; given input: 10^{0})
zh_cn: 输入太大（上限：10 ^ 274；给定输入：10 ^ {0}）

source: digit
zh_cn: 数字

source: bit
zh_cn: 一点

# Input_too_small_
source: Please enter a number >= 2
zh_cn: 请输入数字&gt; = 2
